Ci-joint vous pourrez retrouver notre travail (Guillaume Masson + Tcharlyson Platel)

Afin d’effectuer les différents tests, nous vous avons créer deux comptes.
Ouvrez le fichier authentification.php, vous pourrez soit vous inscrire soit vous connecter.

Session - id:Guillaum
	 mdp:test2

Session - id:Tcharlyson	
	 mdp:test1

Les images uploaders sont stockées dans le fichier avatar par le biais des fichiers inscription_va.php ou modification_va.php. Ceux-ci sont les fichiers comportant nos fonctions de vérification.

Nos fichiers de base (formulaires) sont à la racine du dossier projet_PHP alors que tous les fichiers de vérification, de redirection et d’identification sont regroupés dans le dossier client. 

Sous ubuntu ne pas oublier la commande chmod 777.

Site développé sur Safari on MacBook.

V3: Ajout du remplissage automatique des champs à modifier.